Krishna.. Seseorang telah
membunyikan bel pintu
untuk beberapa waktu sekarang.
Kresna?  - Ya.
- Siapa itu, Kresna?
Anda ditangkap karena
membunuh Radhey Lal Shukla.
Ini surat perintahnya.
Anda harus datang ke
stasiun bersama kami.
'Krishna bukanlah orang
yang membunuh Radhey.'
'Dia.. Yah, mobil Veer..'
'Tetapi jika saya mengatakan
semua ini kepada polisi'
'semuanya..
Semuanya akan berakhir.'
Bawa dia pergi.
Ke stasiun..
Tapi aku belum melakukan apa-apa!
Mengapa saya harus membunuh Radhey?
Ibu mertua, beri tahu mereka!
Saya tidak melakukan apa pun!
Biarkan aku pergi!  Hei..
Lepaskan aku!  Berangkat!
Ibu mertua, saya belum
melakukan apa pun!
Ibu mertua, saya benar-benar
belum melakukan apa pun!
Ibu mertua, saya belum
melakukan apa pun!
Ibu mertua, saya benar-benar
belum melakukan apa pun!
Halo.  - membelok..
Bu, apa yang terjadi?
Halo?  Mama..
Veer.. Kembalilah..
Bu, kamu baik-baik saja?  Hai..
Halo Bu?  Bu.. Halo?
Mama?  Halo?
Bu, kamu baik-baik saja?
Polisi menangkap Krishna..
Apa!
Ayo Krisna jemput..
'Ibu Radhey memberiku ini
dengan penuh kasih sayang.'
Mengapa?
Setiap saat.. Kenapa?
Mengapa orang-orang
ini terus merusak
kebahagiaan keluarga
dan anak-anak saya?
Mengapa orang-orang ini merusak
kebahagiaan anak-anak saya?
Mohon maafkan saya.
Radhey..
Radhey, maafkan aku!
Tolong selamatkan anak-anakku!
Tolong selamatkan anakku!
Sayang.. Akulah yang
melakukan kesalahan.
Aku.. Aku menyuruh anakku untuk
tidak pergi ke sana
setelah kecelakaan itu.
Aku bilang padanya bahwa..
Itu salahku.
Itu bukan kesalahan anak-anakku!
Mohon maafkan anak-anakku..
Mohon maafkan Veer-ku.
Mohon maafkan mereka..
Teruslah bermain, teman-teman!
Ini dia.
Ayah mertua, ini menyenangkan!
- Ya!
Ya!  Ya!
Ya!  Ya..
Wow..
Jadi, Bela.. Menyenangkan kan?
Menyenangkan sekali, Ayah mertua!
Itu sangat menyenangkan!
Ya.. Sekarang, Anda
akan bersenang-senang.
Ayah mertua.  - Ya?
- Terakhir kali kamu menari segembira ini
dalam prosesi pernikahan
kakak ipar Radhey, kan?
Ya, Bela.  Aku menari
untuk Radhey terakhir kali.
Dan kali ini aku juga
menari untuknya.
Benar-benar?
Ya.. Anda akan lihat..
Hidup akan menyenangkan sekarang.
Tunggu dan saksikan saja..
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Tersayang..
Maksudku, apa sebenarnya
yang kamu rayakan?
Kamu adalah batasnya, sayang!
Apa yang saya katakan tempo hari
ketika saya sedang duduk di ayunan?
Aku menangis dengan sedihnya, bukan?
Hari ini, aku membuat seseorang menangis.
Aku akan menghancurkan mereka.
Apa kau mengerti?
Jadi, Gajanan Shukla..
Jalur Sipil, Kanpur..
Lali Shukla.. Kamu sangat
mencintai gadis itu, bukan?
Maksudku, pemimpin distrik.
Benar?
TIDAK!
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Anda akan lihat..
Dia berada dalam jangka panjang!
Oh wow!
Hei, Triloki!
Ayo, berdansa bersama kami.  Ayo.
Mainkan, kamu bajingan!
Bermain!
'Apa yang telah dia lakukan
pada Krishna kali ini?'
Ayo, beritahu aku!
Bagaimana kamu membunuh suamimu?
Apakah Anda akan angkat bicara atau
haruskah saya menggunakan metode kami?
Berapa kali aku harus
memberitahumu hal ini?
Aku tidak membunuh Radhey!
Bagaimana mungkin
aku bisa membunuhnya?
Aku dulu mencintainya!
Apakah kamu sudah selesai?
Ayo, beritahu aku sekarang.
Mengapa kalian melakukan
ini padaku?  Mengapa?
Atas instruksi siapa?
- Atas instruksi Anda.
Masalahnya, kamu sudah mengaku
untuk membunuh Radhey.
Itu sebabnya kami menangkapmu.
Dan kami juga tidak
perlu memutar otak.
Mengerti?  - Bagaimana mungkin?
Aku bilang jangan melakukan hal
seperti itu!  Ini salah!  Itu bohong!
Apakah begitu?  Ini salah?
Ini tanda tanganmu, kan?
Saya tidak menanyakan hal itu kepada Anda.
Aku memberitahumu itu!
Sekarang, jangan bilang padaku bahwa
kamu tidak menandatangani surat ini!
Tim forensik telah memberi
tahu kami segalanya.
Anda menandatangani makalah ini!
Mengerti?
Bawa dia pergi.
Cukup dengan dramamu.
Masuk saja ke dalam sel.
Membelok!
Apa-apaan ini?
Keluarkan istriku dari sini!
Anda tidak dapat membuat
keributan di kantor polisi!
Mengerti?  Jika tidak, kami dapat
mengambil tindakan terhadap Anda!
Coba dengarkan!  Keluarkan
istriku dari lubang sialan itu sekarang!
Membelok!
Membelok!  Saya di sini!
Kresna..
Pak..
Pak, saya akan mengeluarkannya.
Jika Anda melakukan ini,
kasusnya akan menjadi lebih rumit!
Tinggalkan saja aku..
- Tolong, tuan..
Membelok!
Krishna..
- Veer..
Aku tidak melakukan apa-apa.. Veer..
- Krishna..
Jangan khawatir.  saya di sana.
Krishna, kamu percaya padaku, kan?
Anda percaya padaku, kan?
- Aku percaya padamu, Veer.
Saya percaya kamu.
- Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
A-aku tidak membunuh Radhey.
Saya mengatakan yang sebenarnya..
Saya tidak membunuh Radhey..
Krishna, aku tahu..
Aku tahu kamu tidak membunuh siapa pun.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Oke?
Jangan khawatir.
- A-Aku percaya padamu, Veer.
Saya percaya kamu.
- Saya di sana.  saya di sana.
Dr Sahay, mohon tunggu di luar.
Saya harus berbicara dengannya.
Biarkan aku menangani ini.
Jangan khawatir.  saya di sana.
Veer..
Veer, dengarkan aku.. Veer..
Saya mengatakan sesuatu kepada Anda.
Saya gagal memahami bagaimana Krishna
menandatangani surat pengakuan itu
dan memberikannya kepada mereka.
Pak, saya tidak menandatangani
surat pengakuan seperti itu.
Mengapa saya melakukan itu?
Lalu dari mana datangnya
surat pengakuan ini?
Bu, ada yang menanam
surat pengakuan itu.
Krishna telah dijebak.
Banyak pemikiran yang dilakukan
untuk menjebaknya seperti ini.
Apakah Anda mencurigai seseorang?
Coba ingat-ingat..
Beberapa nama mungkin muncul.
Halo.
- Dr. Veer, dimana Krishna?
Apakah dia baik-baik saja?
Dr Veer, dia tidak
menjawab telepon dan ..
Dan ayah mertua sedang
merayakannya di sini!
Beri tahu saya!  Dimana dia?
Apakah dia baik-baik saja?
Dokter Veer?  Halo?
Bisakah kamu mendengarku?
Halo?  Halo..
Shukla.
Saya tidak akan mengampuni dia hari ini.
'Kanpur Pusat.'
Lihat saja tokonya!
Lihatlah barang dagangannya!  Lihat
apa yang telah Anda lakukan pada toko..
Apakah seperti ini tampilan tokonya?
Jika saya tidak
datang ke sini selama
beberapa hari,
tempat ini akan ditutup!
Ayah..
- Jangan membuat alasan.
Lihatlah kantong gula.
Kristal gula saling menempel.
Dan lihatlah karung beras.
Berasnya membusuk!
Sekarang, kamu akan
membusuk di dalam tas ini, Shukla.
Nah, sepertinya Anda
punya waktu luang!
Kenapa kamu ada di sini?
Hei kau!  Cukup
mendengarkan sampahmu!
Ayo, keluar!
Apa yang kamu lihat?
Ini bukan rumah sakitmu!
Anda tidak akan pergi, bukan?
Aku akan mengusirmu..
- Tersesat!
Coba lihat itu..
Hei, anak muda yang sedang marah.
Jangan membuang waktu.
Istrimu membutuhkanmu.
Pergi bantu dia.  Ayo, pergi.
Shukla, jika kamu tidak
pergi ke kantor polisi
dan berkata sejujurnya pada
saat aku menghitung sampai tiga
kamu akan selesai hari ini!
Dengar, anak muda yang marah.
aku masih ingat angka-angka itu..
'Rp.  50 crore.  Pergi sekali..'
'Rp.  50 crore.
Pergi dua kali..'
'Rp.  50 crore!
Pergi tiga kali!'
Enyah!
Ayo, hancurkan..
Ya, hancurkan itu juga.
Jika sesuatu terjadi pada Krishna
Aku akan membakarnya, Shukla!
Aku akan membakarnya!
- Ayo, ambillah.  Lanjutkan.
Dr.Veer.  Tangan diatas.
Aku bilang angkat tangan.
Kalau tidak, aku harus
menangkapmu juga.
Ayo, Inspektur.  Anda adalah batasnya!
Melihat?  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dia memukul anakku.  Lihat,
dia memegang korek api.
Hidupku dalam bahaya.
Dia di sini untuk membakar toko.
Lihat, dia mematahkan hidung anakku
dengan memukulnya.  Lihatlah dia!
Tangkap dia basah.
Tangkap dia dan masukkan dia ke penjara
Untuk kehidupan.
Biarkan dia membusuk di penjara.
Salam, Tuan Shukla!
Oh.. Selamat datang.
Saya menunggu kamu.  Selamat datang.
'Seorang pengacara datang
menemui Nona Krishna.'
'Aku akan pergi melihat siapa orang itu.'
Anda!
Inspektur, ini orangnya..
Dia orangnya!
Dialah yang menipu Krishna
agar menandatangani surat itu!
Saya telah mengenali ini!
Hei.. - Lepaskan aku!
- Biarkan dia pergi!
Biarkan dia pergi..
- Lihat dia.
Dia menjadi gila!
- Bawa dia pergi!
Bawa dia!  Seret dia.
Bawa dia pergi!
Ayo..
Pergilah..
Triloki.  Belilah Samosa panas.
Tuan, Anda tidak mengerti!
Shukla telah menjebak istriku.
Apa kau mengerti?
Dokter.. Bolehkah saya
menceritakan apa yang saya lihat?
Saya melihat Anda menyerang Tuan Shukla!
Sekarang beritahu saya.  Haruskah
aku menangkapmu sekarang juga?
Pahami dia!
Ada cara dalam melakukan sesuatu,
ada protokol yang harus diikuti.
Apakah Anda punya bukti?
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Apakah ada petugas
dari departemen kepolisian
yang pernah datang untuk
menangkap istri Anda?
Dengan baik?
Mereka tidak melakukannya!  Benar?
Itu karena kami
tidak punya bukti.
Tapi sekarang, kami punya bukti.
Jadi, kami menangkap istrimu.
Kami tidak bermimpi bahwa kami
seharusnya menyerbu tempat Anda
atau menyusahkan keluargamu!
Tuan, tolong kendalikan dirimu.
Temui Bu selama lima menit.
Kresna..
Veer, kamu baik-baik saja?
Bagaimana kabar ibu mertua, Veer?
Wanita malang itu bahkan
tidak bisa bangun sendiri.
Veer, aku tidak
mengerti semua ini..
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi atau mengapa..
Krishna, aku akan memperbaiki semuanya.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Krishna, kumohon..
Tolong berhenti menangis.
Tolong jangan menangis.  Saya akan
memperbaiki semuanya.  Percayalah kepadaku.
Krishna..
Krishna, mohon jangan menangis.
Krishna, tolong berhenti menangis.
Silakan.
Aku..
- K-Krishna, aku di sana.
Saya ada untuk Anda.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Krishna, aku akan
mengeluarkanmu dari sini.  Silakan..
Kumohon..
Tolong jangan menangis.
Krishna, tolong.. Tolong..
Bu, Shukla dalang di balik semua ini!
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku tidak akan membiarkannya, Bu!
'Shukla, jangan berpikir
bahwa kamu telah menang.'
'Aku berjanji padamu, Shukla..
Catatlah kata-kataku!'
"Aku akan membuka
kedok pembunuh Radhey."
'Dan mendatangi orang
yang menjebak Krishna'
'Aku akan membuka kedoknya juga.'
'Sebaiknya kamu mengingatnya.'
'Aku, Veer Sahay,
menjanjikan hal itu padamu.'